#PhoneGap TV
Столкнулся с проблемой, что в обертке PhoneGap выпадающий список отображается некоррректно.<br>
Настроил сборку все нормально заработало. Удобно добавить PhoneGap как один из уровней БЭМ. <br>
При загрузке приложение показыает логотип PhoneGap и приложение на весь экран. Плюс нет навигации браузера. Например кнопки назад.<br>
Бесит splash screen. Отключил. <br>
Какая то фигня с мета тегом Content-Security-Policy. Блокирует загрузку css bem-components с cdn. Сохранил локьльно. Блокирует даже инлайн картинки. Придется разбираться в чем тут дело. Но пока просто его отключил =)<br>
Потерялись модули после клонирования проекта на другой комп. Доустановил вручную и добавил в зависимости. <br>
Не удобно работать с компонентом select через html разметку. <br>
Splash screen отклчился только в браузере <br>
Не понятно как тестировать например на iOS 7. <br>
Работать напряму с IndexedDB не приятно и не очень удобно. Приятнее работать с библиотекой Dexie.js. Для корректной работы 
библиотеки пришлось обновить в плагине исходник IndexedDBShim, т.к. он был примерно годичной давности и не совместим с текущей версией библиотеки. <br>
Опять возникли траблы с IndexDB полифилом на самом телефоне. Так и не удалось подружить Dexie.js с полифилом. <br>
Нет нативной функции пролистывание к началу при тапе на статусную строку. <br>
Дергается экран при переходе назад. Не сильно но заметно <br>
IndexedDB использовал только как хранение для одного объека, который получаю по fetch с gh-pages. <br>
Починил все таки IndexedDB. В итоге пришлось вернуть изначальный indexedDBSHim <br>
Установил Android SDK. Протестировал в BlueStack. <br>



#Телепрограмма
При решении задачи использовал html5 boilerplate шаблон. Старался руководствоваться приниипами
mobile first и progressive enhancement плюс использовать методологию БЭМ. <br>
В итоги и получилось нечто смешанное. В проекте вместо common.blocks - mobile.blocks. Сборка gulp'om. Принципы
позаимствовал с БЭМинаров. Это прототип, как и сказано в задании =))

JS использовал для tooltip'a на десктопной версии, html5shiv и полифилл для ie6-8 на медиа запросы.

[Мобильная версия](https://vchagaev.github.io/shri-task1-tv/mobile/index.html "Your TV shows")<br>
[Версия для планшетов](https://vchagaev.github.io/shri-task1-tv/pad/index.html "Your TV shows")<br>
[Десктнопаня версия](https://vchagaev.github.io/shri-task1-tv/desktop/index.html "Your TV shows")

Подразумевается, что на сервере по заголовкам определится наилучшая версия из трех предложенных. А если не подойдет, то пользователь сам может выбрать наиболее удобную для себя.
